Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/ExtensionAuthoringGuide/build.po
Languages: ja

source: Building the Sample Extension
ja: サンプルエクステンションのビルド

source: To make it easy to build your first extension, the |FABRIC_PRODUCT_NAME| installer automatically installs a sample extension that you should start with.
ja: はじめてのエクステンションのビルドを楽に行うため、 |FABRIC_PRODUCT_NAME| インストーラでは自動でサンプルエクステンションをインストールします。ここからはじめましょう

source: Install Developer Tools
ja: 開発ツールのインストール

source: The first step is to install the appropriate developer tools for your platform. At a very minimum, you must install the C++ compiler for your platform as well as the :command:`scons` build tool.
ja: 手始めに各自の開発プラットフォームに合わせ、適したツールをインストールしましょう。最小構成の場合、プラットフォームにあわせた C++ コンパイラと、ビルドツール :command:`scons` が必要です。

source: The instructions for installing developer tools vary by platform:
ja: プラットフォームによって開発ツールのインストール手順は変わります：

source: On Linux, installed the Clang++ or the GNU C++ compiler. Usually this means installing a package such as ``clang`` or ``g++`` (on Ubuntu).
ja: Linux では Clang++ あるいは the GNU C++ コンパイラをインストールします。``clang``, ``g++`` ( Ubuntu では)として通常インストールしますね。

source: Installing the :command:`scons` tool also varies by platform.
ja: :command:`scons` ツールのインストールもプラットフォームに依ります。

source: On Windows, download and unpack the Zip file for Scons from from http://scons.org. Then open a command prompt, go to the directory containing scons, and run :command:`python setup.py install`. In the directory :file:`c:\Python27\Scripts`, rename the file :file:`scons.py` to :file:`scons`. Finally, ensure that :file:`c:\Python27\Scripts` is in your :envvar:`PATH` environment variable.
ja: Windows： http://scons.org より zipファイルをダウンロード展開. コマンドプロンプトから scons を含むフォルダへ移動, :command:`python setup.py install` を実行。ディレクトリ :file:`c:\\Python27\\Scripts` の :file:`scons.py` を :file:`scons` にリネーム. 最後に, :file:`c:\\Python27\\Scripts` が環境変数 :envvar:`PATH` 中に存在することを確認。

source: On Linux, install :command:`scons` from your package manager, eg. :command:`apt-get install scons`
ja: Linux： パッケージマネージャから :command:`scons` をインストールします。（例 :command:`apt-get install scons` ）

source: On OS X, download and unpack the Zip file for Scons from from `http://scons.org/ <http://scons.org/>`_. Then open a Terminal, go to the directory containing scons, and run :command:`python setup.py install`.
ja: OS X： `http://scons.org/ <http://scons.org/>`_. からzipファイルをダウンロードし展開, ターミナルを開き scons を含むフォルダへ移動, run :command:`python setup.py install` コマンドを実行。

source: You can verify that :command:`scons` is installed by opening a command prompt, going to an empty directory and running :command:`scons`. You should see output similar to the following:
ja: 正常に :command:`scons` をインストールできたかの確認を、コマンドプロンプトから（空のディレクトリで） :command:`scons` と実行することで行えます。以下の様な出力になるでしょう：

source: Copy the Sample
ja: サンプルをコピー

source: The next step is to make a copy of the directory containing the sample extension. The sample extension is located in the directory :file:`$FABRIC_DIR/EDK/Samples/HelloWorld`, where :code:`$FABRIC_DIR` is the value of the :envvar:`FABRIC_DIR` environment variable that is set by the installer. Make a copy of the directory and all of its contents using, for instance, the :command:`cp -r` command.
ja: 次のステップは、サンプルエクステンションのディレクトリをコピーです。サンプルエクステンションは :file:`$FABRIC_DIR/EDK/Samples/HelloWorld` にあります。 :code:`$FABRIC_DIR` は、環境変数 :envvar:`FABRIC_DIR` であり、インストーラにより設定されます。（例えば） :command:`cp -r` コマンドによりディレクトリとコンテンツをコピーします。

source: Build the Sample
ja: サンプルをビルド

source: From a command prompt in the directory containing your copy of the sample, simply run :command:`scons`. You should see output similar to the following:
ja: コピーしたサンプルのあるディレクトリでコマンドプロンプトから、 :command:`scons` と実行します。以下の様な出力になるでしょう：

source: Test the Sample
ja: サンプルをテスト

source: In the same directory, run :command:`python test.py`. You should see output similar to the following:
ja: 同じディレクトリで、 :command:`python test.py` と実行します。以下の様な出力になるでしょう：

source: The output shows output from KL code that calls the function in the extension as well as from the extension code itself. We will go through in detail how the sample extension works in the next section.
ja: この出力は、KLコードからの出力をしめし、エクステンションから呼ばれる関数の呼び出しやエクステンション自体の出力を示します。次節においてより詳しくサンプルエクステンションの動作について解説します。

source: On Windows, install Visual Studio. Visual Studio 2013 is the officially supported version, but other versions may work as well.
ja: Windows： Visual Studio をインストール。Visual Studio 2013 を公式にサポートしますが他のバージョンでも動作します。

source: On OS X, install Xcode 5 (we use 5.0.1), available from the OS X app store.
ja: OS X： XCode 5(we use 5.0.1)、OS X app storeより入手
